# j'ai aimé cette présentation... faire un compte-rendu et appréciation en 250 à 300 mots : intervenants, sujet de la présentation, technologies employées, particularités, éléments appréciés et justification

# Xavier Martel Lachance, Guillaume Arseneault et Olivia Mc Gilchrist vont présenter leurs projets respectifs.  Suite à leur présentation, ils vont engager une discussion autour de l’enjeu suivant :  La rétroaction du mouvement dans des œuvres interactives en temps réel.


## J'ai trouvé cette présentation intéressante car on a pu entendre le témoignage de deux artistes multimédia qui ont créé plusieurs projets multimédia. Premièrement, il y avait Guillaume Arsenault qui nous a montré des mini-ordinateurs et il nous a montré plusieurs images bizarres en mouvement qui étaient projetées dans le grand studio. On a pu voir les expositions qu'il a fait dans des musées et des projets qui étaient dans d'autres pays. Il y avait plein de couleurs et des projecteurs partout. Moi je trouvait ca beau et j'aurai aimé allé voir ce musée. Ensuite, il y avait Olivia Mc Gilchrist qui a fait une présentation de elle et de son parcours. Elle est une personne intéressante. Elle nous a parlé de ses origines et de projets qu'elle a fait. Ces oeuvre ont été exhibées dans plusieur pays comme le Canada, Les états-unis, la jamaique, le brésil, l'Allemagne et plusieurs autres. Celle-ci nous a montré ce qu'elle faisait auparavant. Elle faisait des photographies de elle masquée avant et maintenant, elle fait de la realité virtuelle et elle aime ça. Elle étudie maintenant à l'université Concordia, à Montréal. Malheureusement, Xavier Martel Lachance n'a pas pu se présenter à la rencontre.
